Sen tam bir ümitsizsin, Yuu.
İntikamdan vazgeçtiğini sanmıştım, şimdi de ailene takıntılısın.
G-Güç...
Bu kadar güç mü istiyorsun?
Evet. İstiyorum.
Guren'i kurtarmalıyım.
O halde bana sahip olduğun her şeyi ver, Asuramaru!
Tabii ki. Dilediğin gücün hepsini vereceğim.
Sonuçta arzularınla besleniyorum.
Ancak...
O hapları alman bir hataydı.
Laneti körüklerken bir yandan da arzularını bastırıyorlar.
Ama bu ikisi birbirine zıt şeyler.
Bedel ödemeden hap alıp güçlenemezsin.
O zaman ne yapmalıyım?
Nasıl daha güçlü olabilirim?
Ne yazık ki şu an yapabileceğin hiçbir şey yok.
Öldün.
Ne?
Ani oldu.
Aldığın haplar organlarını ve kalbini onarılamayacak şekilde parçaladı,
benim iyileştirme gücüm bile yetmez.
Bu senin için gerçekten son.
Olamaz...
Yani... bu öteki dünya mı?
Hayır. Ama keşke öyle olsaydı diyeceksin.
Bundan daha iyi olabilirdi.
Ne demek istiyorsun?
Öldün ama şu an ölü değilsin.
Peki bunun neden olduğunu düşünüyorsun?
O iğrenç melekler yüzünden.
Seni zorla hayatta tutuyorlar.
Bu da ne?
Bilmem. Trompet gibi görünüyor.
O şey kötü haber. Bulaşma ona.
Melekler şeytanlardan çok daha tehlikelidir.
Kalbin yeniden atıyor, bu yüzden artık onarılabiliyorum.
Ama... Ben...
O şey yerine bana razı olsan daha iyi.
Seni iyileştirebilirim—
Sormadım.
Ben bunu istiyorum.
Lanet olsun. Seni normale döndürmenin bir yolu yok mu?
Bırak dedim onu.
O halde bana gücünü ver!
Ne açgözlüsün sen, insan?
Zaten verdim. Tıpkı istediğin gibi.
Aldığın üç hap hala etkisini gösteriyor.
Şeytana dönüşmeden iki üç dakikalığına gücümü kullanabilirsin.
Şimdi özgürce saldır, Yuu.
Gözlerini aç!
Yuu!
Yuu! Sen...
Geri döndüm.
Bir dakikaya görüşürüz.
Ne?
Yuu...
Yuu!
Şimdi, söyle bakalım.
Hepinizin sahip olduğu o güçler...
Onları nasıl elde ettiniz?
Bir tanrıça verdi onları bize.
Onu öldürme, Chess.
Önemli bir rehine, ona iyi davran.
Tamam!
O halde, yavaş ve dikkatli...
Oh? Bu hissettiğim güç de ne?
Guren'i geri ver!
Etkileyici.
Sen gerçekten...
insan mısın?
Asura-Kannon...
Üç Kılıç!
İç, kılıcım.
Kahretsin!
Yere mi serildi?
Sen yere serileceksin!
Öyle diyorsan.
Guren?
Of, bu da yakınmış.
Ne yapıyorsun? Defol buradan!
Neden? Nasıl?
Bu kadar şey yaptıktan sonra nasıl hala yeterli gücüm yok?
Belli değil mi? Sonuçta sen hala bir çiftlik hayvanısın.
Kes sesini.
İstediğin kadar diren, çiftlik hayvanı olduğun gerçeği değişmeyecek.
Kes sesini!
Sonuçta, bu demek oluyor ki—
Kapa şu çeneni!
İlginç. Eskisinden daha hızlısın.
Yeter, Yuu!
Böyle devam edersen, şeytan seni ele geçirecek!
Şeytan, ha?
Yuu!
Kes şunu, Yuu!
Şu zırvalamayı kes!
Seni kurtaracağım!
Bittiğimi söylemiştim, seni aptal çocuk!
Bırak o lafları!
Sen... Bana yaşamamı söyleyen sendin!
O halde kendi öğüdünü dinle!
Beni dinle, Yuu!
Kendim için bir planım var!
Bu yüzden—
Pes etmiyorum.
Bana daha fazla güç ver, Asuramaru!
Ne, hala devam mı ediyorsun? Böyle gidersem seni gerçekten öldüreceğim.
Birileri seni oyunlarında piyon olarak kullanmak istese bile.
Daha fazla... Daha fazlasına ihtiyacım var!
Guren'i, dostlarımı ve ailemi koruyacak güce ihtiyacım var!
Lütfen! Kes şunu, Yuu!
Daha, daha, daha fazla!
Bana gücünü ver!
Çok güzel, Yuu.
İstediğin kadar güç vereceğim.
Arzun seni yavaş yavaş tüketsin,
parça.. parça.. parça.
Ve sonra...
Ayartmaya kapılma!
Diren, Yuu!
Şeytana dönüşeceksin.
Pekala. Bir el daha, vampir.
Dokuz'a kadar sayınca Şeytanın Tabutunu aç:
Kiseki-ou!
Ne?
Bir, iki, üç...
O şey de ne?
Kimizuki!
Karışma buna, Kimizuki!
Onu ben öldüreceğim!
Yedi, sekiz...
Hey, bekle!
Dokuz, seni alacağım!
Ah, adamım. İşler sarpa sardı.
Bu benim son emrim, çocuklar!
Ne olursa olsun buradan sağ çıkın!
Görünüşe göre işe yaradı.
Bu ne lan?
Sonra anlatırım!
Kaçmalıyız!
Kimizuki, o neydi?
Kiseki-ou'nun yeteneği.
Dokuz'a kadar sayımı duyan birkaç saniyeliğine hapsolur.
Peki Albay ne olacak?
Acele edin!
Bu taraftan! Harekete geçin!
Düşman takviyeleri geldi!
Siz çocuklar ne yaptınız böyle?!
Randevu noktasına canlı ulaşacağız!
Kraliçe Krul, yakında Crowley Eusford'un yerine varacağız.
Pekala.
Bunlar Lacus'un uşakları değil.
Kyoto'dan gelenler olmalı.
Onlar gelmeden işi bitirmeliyim.
Tuğgeneral! Önümüzde düşman var!
Lanet olsun. Kaç kişi?
Bir!
Tek bir vampir bize engel olamaz!
Hepiniz ilerlemeye devam edin!
Emredersiniz!
Başka bir vampir mi var?!
Tek biriyse sorun olmaz.
Yolu açana kadar Yuu'yu koruyun!
Yuu'yu bana geri vereceksiniz, insanlar.
Hadi, herkes!
Tamam!
Pekala, Mika, Yuu, gidiyoruz.
Tabii.
Dikkatli olun.
Sonra görüşürüz!
Yemek vakti! Yemek vakti!
Yemek hazır!
Karnımı doyuracağım!
Yavaş olun, düşersiniz.
Hey, Yuu.
Şu an biraz meşgulüm.
Hadi ama, Yuu.
Ne kadar yapışkansın. Ne var?
Dışarıya kaçabilseydik, orada ne yapmak isterdin?
Ne?
Çok saçma bir soru.
Virüs zaten oraları mahvetti. İnsan ırkı bitti.
Evet, ama farz edelim ki kaçabildik.
Eğer ailemiz buradan kurtulabilseydi...
Vampirlerin olmadığı bir dünyada yaşamak güzel olmaz mıydı?
Sadece biz?
Evet, sadece ailemiz.
Tabii, güzel olurdu ama...
Gerçekten mi?
Evet.
O halde yapacak işlerim var.
Ne?
Hiç, önemli değil.
Görünüşe göre işim hiç bitmeyecek, Yuu.
İç, kılıcım.
Tek bir düşman var!
Yok edin onu!
Evet!
Daha fazla...
Daha fazla kanımı iç!
Geliyorum, Yuu.
Geliyor!
Savaşa hazır olun!
Genbushin!
Bizi bu kadar hafife mi alıyor?
İyi bir dayak hak ediyor.
Aldanmayın!
Devam edin!
Olamaz!
Geçirtmeyiz!
Şimdi! Bitir işini!
Yap şunu!
Ne?
Bu herif de kim?!
Hadi bakalım!
Lütfen bekleyin!
O, Yuu'nun ailesinden!
Ne?
Yuu...
Yuu'yu...
bana geri ver!
Dur!
Lütfen dur, Mikaela!
Biz Yuu'nun—
Susun!
Ona dokundurtmam!
Yolumdan çekilin!
Yuu...
Hadi gidelim, Yuu.
İzin vermeyeceğim!
Yolumdan çekil—
Beni öldürebilirsin!
Ama eğer Yuu'nun ailesiyseniz, biz de sizin aileniziz!
Mika.
Bırak o saçmalıkları!
Öl!
Aferin, Yoichi.
Cehenneme git, vampir.
Şi!
Ne yapıyorsun sen?
Eğer burada ölürsen, Yuu bizi asla affetmez.
O yüzden onu al ve buradan git.
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Yolumuzu kesersen seni de öldürürüz!
Kahretsin!
Zamanımız yok! Yap şunu!
Vay canına, ciddi misin?
Ama başka seçeneğimiz yok, değil mi?
Önce dostlarımızı korumaya karar verdik.
O halde bunu birlikte yapalım!
Dostlar... Dostlar mı?
Bu dünyada böyle bir şey nasıl var olabilir?
Hey, Mika!
Gel de çocuklarla oynayalım!
Mika!
Mika, acele et!
Yuu... Ben...
Acele et!
Kaçmak için bu fırsatı değerlendir!
Buradaki işimizi halledince havaalanına gideceğiz.
Orada bize katıl.
Katılmak mı? Kim katılır siz—
Tamam, bu kadar konuşma yeter!
Senin hislerin karşılıksız olsa bile biz sana güveneceğiz, iş artık senin ellerinde!
Harekete geç!
Hadi gidelim, Yuu.
Bu sadece geçici bir veda, Yuu.
Şanslıysak, tekrar görüşeceğiz—
Öl, hain!
Onu öldürme!
Bu bir emirdi!
Savaş alanında emir dinlemeyeceksen, eve git!
Daha işin bitmedi.
Açıklaman gereken çok şey var.
Bunun için zamanımız yok!
Takviyeler yaklaşıyor!
Vampirler!
Kahretsin!
Hayır!
Yayoi!
Seni piç!
Kagiyama!
Kahrolası!
Durun!
Bir asil gelirse hepimiz ölürüz!
Geri çekiliyoruz!
Ne?!
Sonraki bölümde, Seraph of the End'de: